Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Your default recurring payment method has been updated successfully.
zh: 您的默认定期付款方式已成功更新。

source: Your Direct
ja: あなたの直紹介者
ko: 귀하의 직접 추천
zh: 您的直接介紹人

source: Your Direct member Production
zh: 您的直属会员业绩量

source: Your Direct Partner's Activations
ja: あなたの直紹介パートナーのアクティベーション
zh: 您的直接合作伙伴的激活情况

source: Your Direct Referral Links
ja: あなたのダイレクト紹介リンク
ko: 귀하의 직접 추천 링크
zh: 您的直接推薦鏈接

source: Your disclaimer has been save
ja: 免責事項が保存されました
ko: 귀하의 면책 사항이 저장되었습니다
zh: 您的免责声明已保存

source: Your disclaimer has not been save
ja: 免責事項が保存されていません
ko: 면책 사항이 저장되지 않았습니다
zh: 您的免责声明尚未保存

source: Your earnings will depend entirely on your results and the results of your team. For more details on earnings, please see the INcome and INcentive Overview document.
ja: あなたの収入は、あなたの成果、あなたのチームの成果に基づきます。収益の詳細については、「収入とインセンティブ概要」資料をご覧ください。
zh: 您的收入将完全取决于您的个人业绩以及您团队的业绩。有关收入的更多详情，请参阅收入和激励概览文档。

source: Your email address has been successfully created. You can use it once the onboarding is complete.
ja: メールアドレスの作成が完了しました。オンボーディングの完了後にご利用いただけます。
zh: 您的电子邮件地址已成功创建。完成注册流程后即可开始使用。

source: Your email address is not verified yet
ja: あなたのメールアドレスはまだ認証されていません
zh: 您的电子邮件地址尚未验证。

source: Your email has already been configured and cannot be changed here. If you wish to change it please contact <a href="/support" target="_blank">support</a> .
ja: あなたのEメールアドレスはすでに設定されており、ここで変更することはできません。変更を希望される方は、 <a href="/support" target="_blank">サポート</a> までご連絡ください。
zh: 您的电子邮件已经配置，无法在此处更改。 如果您想更改它，请联系<a href="/support" target="_blank">支持</a>。

source: Your email has been successfully verified!
ja: メールの確認が完了しました！
zh: 您的电子邮件地址已成功验证！

source: Your Email Trackers
ja: あなたのEメールの追跡
ko: 귀하의 이메일 추적기
zh: 跟蹤您的電子郵件

source: Your emails don't match, please fix and try again.
ja: あなたのEメールは一致しません。修正してもう一度やり直してください。
ko: 귀하의 이메일이 일치하지 않습니다. 수정한 후 다시 시도하십시오.
zh: 您的電子郵件不匹配，請修改並重試。

source: Your estimated bonus is based on last months ranks. Your actual bonus may change according to your actual earned rank and the ranks of your direct Partners.
zh: 您的预计奖金基于上个月的级别。您的实际奖金可能会根据您实际获得的级别以及您直属合伙人的级别而有所变动。

source: Your estimated bonus is being affected by your QBI. You will only recieve 50% of your estimated bonus.
zh: 您的预计奖金受到QBI的影响。您将只会收到预计奖金的50%。

source: Your Exclusive Invitation to Join inCruises®
ja: 完全招待制のinCruises®に招待されました
zh: 您的独家邀请加入inCruises®

source: Your first charge will be processed today, and future charges will occur every six months on the same date until cancelled.
zh: 您的首次扣款将于今天处理，之后每六个月的同一天进行扣款，直至取消。

source: Your first charge will be processed today, and future charges will occur on the same date each month until cancelled.
zh: 您的首次扣款将于今天处理，之后每个月的同一天进行扣款，直至取消。

source: Your first charges will be processed today, and future charges will occur on the same date each month and every six months, depending on the plan, until cancelled.
zh: 您的首次扣款将于今天处理，之后将根据计划，每月或每六个月在同一天进行扣款，直至取消。

source: Your first transfer to PayQuicker is subject to a $4 USD card issuing charge.
ja: PayQuickerへ初めて送金する際、アメリカドル$4がカード発行手数料にかかります。
ko: PayQuicker 로의 첫 송금에는 $ 4 USD 카드 발급 수수료가 부과됩니다.
zh: 您首次轉入PayQuicker需要支付4美元的手續費。

source: Your from must be earlier than your to date
ja: 出発日は到着日より前でなければならない
zh: 您的起始日期必须早于结束日期

source: Your Growth
ja: あなたの成長
ko: 귀하의 성장
zh: 您的增長

source: Your inCruises® Wallet balance is:
ja: inCruises ウォレットの残高は:
ko: inCruises® Wallet 잔액은 다음과 같습니다:
zh: 您的inCruises®Wallet余額是：

source: Your information has been submitted successfully and verification is currently processing. You will receive a notification once the process has completed.
ja: あなたの情報が正常に送信され、現在認証処理中です。処理が完了すると、通知が届きますので今しばらくお待ちください。
ko: 귀하의 정보가 성공적으로 제출되었으며 현재 확인이 처리 중입니다. 프로세스가 완료되면 알림을 받게 됩니다.
zh: 您的信息已成功提交，验证正在处理中。 该过程完成后，您将收到通知。

source: Your information was not successfully verified. Verification failed for the following reason: {{ failureReason }}.
ja: あなたの情報は正常に検証されませんでした。認証に失敗した理由： {{ failureReason }}.
ko: 귀하의 정보가 성공적으로 확인되지 않았습니다. {{ failureReason }} 이유로 확인에 실패했습니다.
zh: 您的信息未成功验证。 验证失败，原因如下：{{ failureReason }}。

source: Your INsider Pricing limit is combined between your bookings for inCruises and inStays
zh: 您的INsider Pricing限额在inCruises和inStays预订中共享

source: Your INsider Pricing limit is combined between your INsider bookings for inCruises and inStays
zh: 您的INsider Pricing限额在您于inCruises和inStays的INsider预订中共享

source: Your inStays booking was made less than 21 days in advance
ja: inStaysのご予約が21日前未満に行われた場合
zh: 您的inStays预订是在不到21天前进行的

source: Your invoice totals <strong>$%{amount}</strong>. Pay by <strong>%{dueDate} UTC</strong> to avoid inactivity.
ja: ご請求金額は<strong>$%{amount}</strong>です。非アクティブ状態を回避するために、<strong>%{dueDate} UTC</strong>までにお支払いください。
zh: 您的发票总金额为<strong>$%{amount}</strong>。请在<strong>%{dueDate} UTC</strong>之前付款，以避免账户失效。

source: Your invoice totals <strong>$%{amount}</strong>. Pay by <strong>%{dueDate} UTC</strong> to get double the points or pay by <strong>%{expirationDate} UTC</strong> to avoid inactivity.
ja: ご請求金額は<strong>$%{amount}</strong>です。ポイントを2倍にするには<strong>%{dueDate} UTC</strong>までにお支払いください。非アクティブ状態を回避するには<strong>%{expirationDate} UTC</strong>までにお支払いください。
zh: 您的发票总金额为<strong>$%{amount}</strong>。请在<strong>%{dueDate} UTC</strong>之前付款以获得双倍积分，或在<strong>%{expirationDate} UTC</strong>之前付款以避免账户失效。

source: Your iPayout account is pending approval.
ja: あなたのiPayout（アイペイアウト）アカウントは承認待ちです。
ko: iPayout 계정이 승인 대기 중입니다.
zh: 您的iPayout帳戶正在等待批准。

source: Your June 2025 rank determines your division.
ja: 2025年6月のランクが、競争するランクカテゴリーを決定します。
zh: 您在2025年6月的级别将决定您的分组。

source: Your Matching Bonus
zh: 您的匹配奖励

source: Your Membership is up to date!
ja: あなたのメンバーシップは最新の状態です！
zh: 您的会员状态已是最新！

source: Your Mercy Ships contribution was successfully received.
ja: Mercy Ships（メルシーシップス）の寄付金を受領しました。
ko: 당신의 Mercy Ships 기부가 성공적으로 접수되었습니다.
zh: 您的慈善船捐款已成功收到。

source: Your Name
ja: あなたの名前
ko: 귀하의 이름
zh: 您的名字

source: Your new card has been added successfully
ja: 新しいカードが正常に追加されました
zh: 您已成功添加新的卡片

source: Your new password must have a minimum of 8 characters, and have at least 1 letter, 1 number and 1 special characters.
ja: 新しいパスワードは8文字以上で、少なくとも1文字、数字1文字、特殊記号1文字が必要です。
ko: 새 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 하며 문자 1개, 숫자 1개, 특수 문자 1개 이상을 포함해야 합니다.
zh: 您的新密码必须至少包含 8 个字符，并且至少包含 1 个字母、1 个数字和 1 个特殊字符。

source: Your new QBI is: <strong>%{newQBIPercentage}%</strong>
ja: あなたの新しいQBI： <strong>%{newQBIPercentage}%</strong>
zh: 您的新的QBI是：<strong>%{newQBIPercentage}%</strong>

source: Your next <span class="font-bold">partnership invoice</span> will be available on <span class="font-bold">%{date_time}</span> <span class="italic">(not eligible for prepayment)</span>
ja: あなたの次回の<span class="font-bold">パートナーシップ請求書</span> は <span class="font-bold">%{date_time}</span> に発行されます。 <span class="italic">（事前支払いの対象外）</span>
zh: 您的下一张<span class="font-bold">合作伙伴发票</span>将在<span class="font-bold">%{date_time}</span>提供<span class="italic">(无法提前付款)</span>。

source: Your next invoice will be available on <span class="font-bold">%{date}</span> and will be avaiable to prepay 15 days before. Please note that Reward Points will not be awarded until your actual invoice date.
ja: あなたの次の請求書は、 <span class="font-bold">%{date}</span> に発行されますが、15日前から前払い制度を利用して支払うことも可能です。リワードポイントは前払いをした日ではなく、予定されている請求書発行日に付与されることを予めご了承ください。
zh: 您的下一张发票将在<span class="font-bold">%{date}</span>提供，并可在15天前预付。请注意，奖励积分将在您的实际发票日期才会发放。

source: Your next invoice will be available on <span class="font-bold">%{date}</span> or you can prepay your invoice now. Please note that Reward Points will not be awarded until your actual invoice date.
ja: あなたの次の請求書は、 <span class="font-bold">%{date}</span> に発行されますが、今すぐ前払い制度を利用して請求書を支払うこともできます。リワードポイントは前払いをした日ではなく、予定されている請求書発行日に付与されることを予めご了承ください。
zh: 您的下一张发票将于<span class="font-bold">%{date}</span>提供，或者您现在可以提前支付发票。请注意，奖励积分将在您的实际发票日期之后才会发放。

source: Your next membership invoice will be available on
ja: あなたの次のメンバーシップの請求書が発行されるのは
ko: 다음 멤버십 청구서 사용할 수는 날짜
zh: 您的下一张会员发票将于

source: Your out-of-pocket payment payment link will be sent via e-mail within 12-24 hours of your registration confirmation.
ja: お申込み確認後12～24時間以内に、実費分の支払いリンクをメールで送信します。
ko: 등록 확인 후 12-24시간 이내에 본인 부담금 결제 링크가 이메일로 전송됩니다.
zh: 您的自付费用付款链接将在您确认注册后 12-24 小时内通过电子邮件发送。

source: Your partner onboarding is now complete. An admin will review your information within the <strong>next 24 hours and receive an email with your status</strong> . Until then you will have to wait to access the full inCruises partner experience.
ja: あなたのパートナー登録が完了しました。管理者が <strong>２４時間以内にあなたの情報</strong> を確認し、ステータスをメールでお知らせします。それまでは、inCruisesパートナーとして活動ができるまでお待ちください。
zh: 您的合作伙伴入职现已完成。 管理员将在<strong>接下来的 24 小时内收到一封包含您的状态的电子邮件</strong>。在那之前，您必须等待才能获得完整的 inCruises 合作伙伴体验。

source: your partners hit Marketing Director in 30 days and hold it for 1 month.
ja: あなたのパートナーが30日以内にMarketing Directorに達し、1か月間そのランクを維持すること。
zh: 您的合伙人在30天内晋升为Marketing Director并保持该职级满1个月。

source: Your Partnership is up to date!
ja: あなたのパートナーシップは最新の状態です！
zh: 您的合作伙伴关系已是最新状态！

source: Your password must have a minimum of 8 characters, and have at least 1 letter and 1 number.
ja: パスワードは最低8文字で、少なくとも文字が１つと数字が１つ必要です。
ko: 비밀번호는 8 자 이상이어야하며 문자 1 자 이상 숫자1개 이상이어야합니다.
zh: 您的密碼必須至少包含8個字符，並且至少包含1個字母和1個數字。

source: Your password must have a minimum of 8 characters, and have at least 1 letter, 1 number and 1 special character.
ja: パスワードは8文字以上で、少なくとも1文字、数字1文字、特殊記号1文字が必要です。
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 하며 문자 1개, 숫자 1개, 특수 문자 1개 이상을 포함해야 합니다.
zh: 您的密码必须至少包含 8 个字符，并且至少包含 1 个字母、1 个数字和 1 个特殊字符。

source: Your passwords do not match. Please try again.
ja: あなたのパスワードは一致しません。もう一度やり直してください。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 您的密碼不匹配。 請再試一遍。

source: Your passwords must match.
ja: パスワードは一致しなければなりません。
ko: 비밀번호가 일치해야 합니다.
zh: 您的密码必须匹配。

source: Your Payoneer account is pending approval.
ja: あなたのペイオニアアカウントは承認待ちです。
ko: 페이오니어 계정이 승인 대기 중입니다.
zh: 您的Payoneer帳戶正在等待批准。

source: Your PayQuicker balance is:
ja: PayQuickerの残高は:
ko: PayQuicker 잔액은 다음과 같습니다:
zh: 您的PayQuicker余額是：

source: Your phone number has been successfully verified!
ja: あなたの電話番号は正常に認証されました！
ko: 귀하의 전화번호가 성공적으로 인증되었습니다!
zh: 您的電話號碼已成功驗證！

source: Your Potential Growth
ja: あなたの成長予測
ko: 귀하의 잠재 성장력
zh: 您的潛在成長

source: Your Power Tools plan is scheduled to be cancelled at the end of your subscription.
ja: あなたの最強のビジネスツールは定期購入の終了時にキャンセルされる予定です。
ko: 귀하의 파워툴 요금제는 귀하의 구독이 만료된 후 취소될 예정입니다.
zh: 您的Power Tools計劃將在訂閱結束時取消。

source: Your preference has been saved.
zh: 您的偏好已保存。

source: Your price match request for this sailing has been denied.
ja: このクルーズに対するプライスマッチリクエストは却下されました。
zh: 您对该航程的价格匹配申请已被拒绝。

source: Your price match request for this sailing is pending approval. Please check back later.
ja: このクルーズに対するプライスマッチリクエストは承認待ちです。後ほど再度ご確認ください。
zh: 您对该航程的价格匹配申请正在等待审核。请稍后再查看。

source: Your price match request has been approved for this sailing! Please complete your booking before %{expires} and ensure you select a cabin with a price of $%{minBasketPrice} or higher.
ja: このクルーズに対するプライスマッチリクエストが承認されました！%{expires}までにご予約を完了し、$%{minBasketPrice}以上の価格のキャビンを選択してください。
zh: 您对该航程的价格匹配申请已获批准！请在%{expires}之前完成预订，并确保选择价格为$%{minBasketPrice}或以上的舱位。

source: Your Price Match Request has been sent successfully.
ja: プライスマッチリクエストが正常に送信されました。
zh: 您的价格匹配申请已成功提交。

source: Your price match request has been successfully submitted.
ja: プライスマッチリクエストが正常に提出されました。
zh: 您的价格匹配申请已成功提交。

source: Your Prize for Winning:
ja: 獲得できる賞：
zh: 您的获奖奖品：

source: Your Progress
ja: あなたの進捗状況
ko: 귀하의 진행상황
zh: 您的進度

source: Your prospect will receive a link that when clicked open a beautiful presentation that speaks to them and gives them choices as they learn about inCruises.
ja: あなたの候補者は、リンクを受け取ります。そのリンクをクリックすると、話しかけてくる素晴らしい紹介動画が開かれ、彼らは選択しながらインクルーズについて学べます。
ko: 잠재 고객에게 링크를 보내면, 귀하의 잠재 고객은 멋진 프리젠테이션을 클릭하고 대화를 나누고 자신의 선호사항을 선택하며 inCruises에 대해 알 수 있습니다.
zh: 您的潛在客戶將收到一個鏈接，點擊該鏈接時會打開一個向他們展示inCruises的精美演示文稿，並同時告訴他們可以擁有的選擇。

source: Your QBI
ja: あなたの QBI
ko: 귀하의 QBI
zh: 您的QBI

source: Your QBI (Quality of Business Index) measures the percentage of Members Activated by your Builders Base who during the 90 days immediately following their first invoice (QBI period) have a paid-up invoice.
zh: 您的QBI (业务质量指数)衡量的是由您的建设者基础激活的会员，在其第一张账单之后的90天内(QBI周期)，已付清账单的会员比例。

source: Your QBI (Quality of Business Index) measures the percentage of Members Activated by your Builders Base who during the 90 days immediately following their first invoice (QBI period) have a paid-up invoice.
zh: 您的QBI (业务质量指数)衡量的是由您的建设者基础激活的会员，在其第一张账单之后的90天内(QBI周期)，已付清账单的会员比例。

source: Your QBI (Quality of Business Index) shows the percentage of new members that pay their first invoice after activating.
ja: QBI（ビジネス品質指数）は、新規メンバーのうち、アクティベーション後に最初の請求書を支払ったメンバーの割合を示しています。
ko: QBI(비즈니스 품질 지수)는 활성화 후 첫 청구서를 지불하는 신규 멤버의 비율을 보여줍니다.
zh: 您的 QBI（业务质量指数）显示了在激活后支付第一张发票的新会员的百分比。

source: Your QBI has been updated to include only CLASSIC and PREMIUM first-ever Activations.
ja: あなたのQBIは、初回アクティベーションにおいて「CLASSIC」と「PREMIUM」のみを含むように更新されました。
zh: 您的QBI已更新，仅包含首次激活的CLASSIC和PREMIUM类型。

source: Your QBI is determined by dividing the number of your Builders Base Activated Members in their QBI period with paid up invoices by the total number of Builders Base Activated Members in their QBI period.
ja: あなたのQBIは、そのQBI期間内にあるビルダーズ・ベースの新規メンバー登録のうち、請求書を支払い済みのメンバーの数を、そのQBI期間内にあるビルダーズ・ベースの新規メンバー登録の総数で割って決定されます。
ko: 귀하의 QBI는 청구서를 지불한 QBI 기간의 빌더 베이스 활성화 멤버 수를 QBI 기간의 총 빌더 베이스 활성화 멤버 수로 나눈 숫자로 결정됩니다.
zh: 您的 QBI 是通过将 QBI 期间已付发票的 Builders Base 激活会员数量除以 QBI 期间的 Builders Base 激活会员总数来确定的。

source: Your Questions, Answered
zh: 您的问题，已解答

source: Your Receipts
ja: あなたの領収書
ko: 귀하의 영수증
zh: 您的收據

source: Your referral link has already been configured and cannot be changed here. To change it please visit our <a href="/referral_links" target="_blank">Referral Links</a> page or contact <a href="/support" target="_blank">support</a> .
ja: あなたの紹介リンクはすでに設定されているため、ここで変更することはできません。変更するには <a href="/referral_links" target="_blank">紹介リンク</a> のページ、または <a href="/support" target="_blank">サポート</a> へお問い合わせください。
zh: 您的推荐链接已经配置，无法在此处更改。 要更改它，请访问我们的<a href="/referral_links" target="_blank">推荐链接</a>页面或联系人<a href="/support" target="_blank">支持</a>。

source: Your referral link has already been created. Modify the link below to update it.
ja: あなたの紹介リンクはすでに作成されています。以下のリンクを修正して更新してください。
zh: 您的推荐链接已经创建。请修改下面的链接以更新它。

source: Your referral link has been successfully created. You can use it once the onboarding is complete.
ja: 紹介リンクが正常に作成されました。オンボーディングの完了後にご利用いただけます。
zh: 您的推荐链接已成功创建。您可以在注册流程完成后开始使用它。

source: Your Region
ja: あなたの居住地域
zh: 您的地区

source: Your report results will appear in this area.
ja: レポートの結果は、このエリアに表示されます。
ko: 보고서 결과가 이 영역에 나타납니다.
zh: 您的報告結果將顯示在此區域中。

source: Your selected reward points exceeds the max available for this cruise.
ja: 入力したリワードポイントがこのクルーズの利用可能なポイント数を超えています。
zh: 您选择的奖励积分超过了此航程可用的最大积分。

source: Your Sponsors
ja: あなたのスポンサー
ko: 귀하의 스폰서들
zh: 您的讚助商

source: Your Subscriptions
ja: あなたの申込
ko: 납부정보
zh: 您的訂閱

source: Your Team
ja: あなたのチーム
ko: 귀하의 팀
zh: 您的团队

source: Your Teams Production
zh: 您的团队业绩量

source: Your Territory
ja: あなたのテリトリー
zh: 您的领地

source: Your ticket must include a print screen(s) from the website showing the lower rate, hotel name, room type, number of occupants, date/time stamp, and the total cost, including all taxes and fees.
ja: お問い合わせ内容には、割引料金、ホテル名、客室タイプ、人数、日付/時間表記、税金および手数料を含む合計金額を示すウェブサイトからの印刷画面が含まれている必要があります。
ko: 귀하의 항공권에는 모든 세금 및 수수료를 포함하여 낮은 요금, 호텔 이름, 객실 유형, 탑승 인원, 날짜/시간 스탬프, 총 비용을 보여주는 웹사이트의 인쇄 화면이 포함되어야 합니다.
zh: 您的机票必须包含来自网站的打印屏幕，显示较低的价格、酒店名称、房间类型、入住人数、日期/时间戳和总费用，包括所有税费。

source: Your ticket must include your inCruises booking number and a screenshot(s) from the website showing the lower rate, cruise details, date/time stamp, and the total cost, including all taxes and fees.
ja: お問い合わせチケットには、inCruisesの予約番号と、割引料金、クルーズの詳細、日時のスタンプ（予約後７２時間以内であることを証明するため）、すべての税金と手数料を含む総費用を示すウェブサイトのスクリーンショットが必要です。
ko: 티켓에는 inCruises 예약 번호와 더 낮은 요금, 크루즈 세부 정보, 날짜/시간 스탬프, 모든 세금 및 수수료를 포함한 총 비용을 보여주는 웹사이트의 스크린샷이 포함되어야 합니다.
zh: 您的机票必须包含您的 inCruises 预订编号和网站截图，显示较低的价格、邮轮详情、日期/时间戳和总费用，包括所有税费。

source: Your Tickets
ja: チケット
ko: 귀하의 티켓
zh: 您的支持票

source: Your Time is NOW!
ja: あなたが輝く時は今です！
ko: 이제 귀하의 시간입니다 !
zh: 你的时间就是现在！

source: your use of inCruises' website, products and/or services does not violate any applicable law.
ja: inCruisesのウェブサイト、製品、サービスの使⽤は、適⽤される法律に違反しません。
zh: 您对inCruises网站、产品和/或服务的使用不违反任何适用法律。

source: Your used points exceeds the amount allowed.
ja: 入力したリワードポイントが利用可能ポイント数を超えています。
ko: 사용한 포인트가 허용한도를 초과했습니다.
zh: 您使用的积分超出了允许的数量。

source: Your VAT number has been successfully updated.
ja: あなたのVAT番号は正常に更新されました。
zh: 您的VAT号码已经成功更新。

source: Your Video Referral Links
ja: あなたの動画付き紹介リンク
ko: 귀하의 비디오 추천 링크
zh: 您的視頻引薦鏈接

source: Your Volume
ja: あなたのボリューム
zh: 您的销售额

source: Your Withdrawal
ja: 送金履歴
ko: 귀하의 출금
zh: 您的提款

source: Your withdrawal has completed and should be available in your account.
ja: 送金が完了しました。アカウントをご確認ください。
ko: 인출이 완료되었으며 계정에서 사용할 수 있어야 합니다.
zh: 您的提款已完成，應該可以在您的帳戶中使用。

source: Your withdrawal is processing, please wait while it completes.
ja: 送金処理中です。完了するまでお待ちください。
ko: 귀하의 출금이 처리 중입니다. 완료되는 동안 기다려주십시오.
zh: 您的提款正在處理中，請等待完成

source: Your withdrawal was not successful, please try again or contact support at <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a> .
ja: 送金ができませんでした。恐れ入りますが、再度お試しください。問題が解決しない場合は、 <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a> サポートチームまでご連絡ください。
zh: 您的提款不成功，请重试或联系客服<a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a>。

source: YTD Revenue Breakdown
ja: 前年同期売上高内訳
ko: YTD 매출 내역
zh: 年初至今收入明细

source: Zip Code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh: 邮政编码

source: Zip code is missing.
ja: 郵便番号が未入力です。
ko: 우편 번호가 없습니다.
zh: 郵遞區號空缺。

source: монгол
ja: モンゴル語
zh: 蒙古语

source: Русский
ja: ロシア語
zh: 俄语

source: українська
ja: ウクライナ語
zh: 乌克兰语

source: 한국어
ja: 韓国語
zh: 韩语

source: 日本語
zh: 日语

source: Leadership Titles
ja: リーダーシップタイトル
ko: 리더십 직급
zh: 領導頭銜

source: Training
ja: トレーニング
ko: 트레이닝
zh: 培訓

source: Business Center
ja: ビジネスセンター
zh: 商业中心

source: Team Docs Requests
ja: チーム資料リクエスト
zh: 团队文档请求

source: Light
ja: ライト
ko: 밝음
zh: 淺色

source: Gray
ja: グレー
ko: 회색
zh: 灰色

source: Dark
ja: ダーク
ko: 어둠
zh: 深色

source: Good
ja: 良い
ko: 좋음
zh: 好

source: In review
ja: 審査中
ko: 검토 중
zh: 審核中

source: Icr level 1
ja: Icr レベル1
zh: ICR级别一

source: Icr level 2
ja: Icr レベル2
zh: Icr级别二

source: Review passed
ja: 審査通過済み
zh: 审核通过

source: 7-Day Western Caribbean Cruise
ja: 7日間の 西カリブ海クルーズ
ko: 7 일 서부 카리브해 크루즈
zh: 7天西加勒比海郵輪

source: 7-Day Eastern European Cruise
ja: 7日間の 東欧クルーズ
ko: 7 일 동부 유럽 크루즈
zh: 7天東歐郵輪

source: 7-Night Mediterranean Voyage
ja: 7泊8日 地中海航海
ko: 7 박 지중해 항해
zh: 7夜地中海之旅

source: 11-Night Pacific Cruise
ja: 11泊12日 太平洋クルーズ
ko: 11 박 태평양 횡단 크루즈
zh: 11夜太平洋郵輪

source: 7-Night Eastern European Cruise
ja: 7泊8日 東欧クルーズ
ko: 7 박 동부유럽 크루즈
zh: 7夜東歐郵輪

source: 7-Night Scandinavia & Russia Cruise
ja: 7泊8日 スカンジナヴィア&ロシアクルーズ
ko: 7 박 스칸디나비아 & 러시아 크루즈
zh: 7夜斯堪的納維亞和俄羅斯郵輪

source: 7-Night Mediterranean Cruise
ja: 7泊8日 地中海クルーズ
ko: 7 박 지중해 크루즈
zh: 7夜地中海郵輪

source: 7-Day Adriatic Greek Cruise Vacation from Venice
ja: ヴェニス発7日間の アドリア海ギリシャクルーズ休暇
ko: 베니스 출항 7 일 아드리아해 & 그리스 휴양 크루즈
zh: 7天威尼斯亞得里亞海希臘郵輪

source: 10-Night North Atlantic Cruise
ja: 10泊11日 北大西洋クルーズ
ko: 10 박 북대서양 횡단 크루즈
zh: 10夜北大西洋郵輪

source: 12-Night Exotic Asia Cruise
ja: 12泊13日 エキゾチックアジアクルーズ
ko: 12 박 이국적인 아시아 크루즈
zh: 12夜亞洲異國风情郵輪

source: 7-Night Southern Caribbean Cruise
ja: 7泊8日 南カリブ海クルーズ
ko: 7 박 남부 카리브해 크루즈
zh: 7夜南加勒比海郵輪

source: 7-Night Caribbean Cruise Vacation
ja: 7泊8日 カリブ海クルーズ休暇
ko: 7 박 카리브해 크루즈 휴가
zh: 7夜加勒比海度假郵輪

source: 8-Night European Cruise aboard Celebrity Cruises
ja: セレブリティクルーズに乗って8泊9日 ヨーロッパクルーズ
ko: 셀레브리티 크루즈 탑승 8 박 유럽 여행
zh: 8夜歐洲慶典郵輪

source: 7-Night Royal Caribbean Vacation
ja: 7泊8日 ロイヤルカリブ海休暇
ko: 7 박 로얄 캐리비안 휴가
zh: 7夜皇家加勒比度假郵輪

source: 7-Night North Atlantic Voyage
ja: 7泊8日 北大西洋航海
ko: 7 박 북대서양 항해
zh: 7夜北大西洋之旅

source: 11-Night Central & South American Cruise
ja: 11泊12日 中南米クルーズ
ko: 11 박 중남미 크루즈
zh: 11夜中南美郵輪

source: 11-Night Cruise through Southern Asia
ja: 南アジアを巡る 11泊12日クルーズ
ko: 11 박 남아시아 크루즈
zh: 11夜南亞郵輪

source: 11-Night Cruise through the Mediterranean
ja: 地中海を巡る 11泊12日クルーズ
ko: 11 박 지중해 크루즈
zh: 11夜穿越地中海郵輪

source: 5-Night Caribbean Disney Cruise
ja: 5泊6日 カリブ海ディズニークルーズ
ko: 5 박 카리브해 디즈니 크루즈
zh: 5夜加勒比海迪斯尼郵輪

source: 7-Night South American Cruise
ja: 7泊8日 南米クルーズ
ko: 7 박 남미 크루즈
zh: 7夜南美郵輪

source: 8-Night Norwegian Fjords Cruise
ja: 8泊9日 ノルウェーフィヨルドクルーズ
ko: 8 박 노르웨이 피요르드 크루즈
zh: 8夜挪威峽灣郵輪

source: 12-Night Hawaiian Getaway
ja: 12泊13日 ハワイ旅行
ko: 12 박 하와이 관문
zh: 12夜夏威夷之旅

source: 10-Night Pacific Cruise
ja: 10泊11日 太平洋クルーズ
ko: 10 박 태평양 횡단 크루즈
zh: 10夜太平洋郵輪

source: 8-Night Caribbean Getaway from Miami
ja: マイアミ発8泊9日 カリブ海旅行
ko: 마이애미 출항 8 박 카리브해 관문
zh: 8夜從邁阿密出發的加勒比海之旅

source: 9-Night Greek Voyage through the Adriatic Sea
ja: アドリア海を巡る9泊10日 ギリシャ航海
ko: 아드리아해 횡단 9 박 그리스 여행
zh: 9夜亞得里亞海希臘之旅

source: 10-Night European Getaway
ja: 10泊11日 ヨーロッパ旅行
ko: 10 박 유럽 여행
zh: 10夜歐洲之旅

source: 12-Night Israel and Mediterranean Cruise
ja: 12泊13日 イスラエル＆地中海クルーズ
ko: 12-박 이스라엘과 지중해 크루즈
zh: 12夜以色列和地中海郵輪

source: 15-Night Panama Canal and South American Voyage
ja: 15泊16日 パナマ運河&南米航海
ko: 15 박 파나마 운하와 남미 여행
zh: 15夜巴拿馬運河和南美之旅

source: 9-Night Caribbean Getaway
ja: 9泊10日 カリブ海旅行
ko: 9 박 카리브해 여행
zh: 9夜加勒比海之旅

source: 12-Night Arabian Sea and India Cruise
ja: 12泊13日 アラビア海とインドのクルーズ
ko: 12 박 아라비안해 & 인도양 크루즈
zh: 12夜阿拉伯海和印度郵輪

source: 7-Night Western Caribbean Cruise
ja: 7泊8日 西カリブ海クルーズ
ko: 7 박 서부 카리브해 크루즈
zh: 7夜西加勒比海郵輪

source: 7-Night Western Caribbean Vacation
ja: 7泊8日 西カリブ海休暇
ko: 7 박 서부 카리브해 여행
zh: 7夜西加勒比海度假遊輪

source: 7-Night Western Caribbean Disney Cruise
ja: 7泊8日 西カリブ海ディズニークルーズ
ko: 7 박 서부 카리브해 디즈니 크루즈
zh: 7夜西加勒比迪士尼郵輪

source: 11-Night Mediterranean Cruise
ja: 11泊12日 地中海クルーズ
ko: 11 박 지중해 크루즈
zh: 11夜地中海郵輪

source: 10-Night Caribbean Getaway from Ft. Lauderdale
ja: フォート・ローダーデール発10泊11日 カリブ海旅行
ko: 포트로더데일 10 박 카리브해 관문
zh: 10夜勞德代爾堡加勒比海之旅

source: 14-Night Exotic Asian Cruise Getaway
ja: 14泊15日 エキゾチックアジアクルーズ旅行
ko: 14 박 이국적인 아시아 크루즈 관문
zh: 14夜亞洲異國風情之旅

source: 7-Night Pacific Excursion from Los Angeles
ja: ロサンゼルス発7泊8日 太平洋回遊
ko: LA 7 박 태평양 기항지 크루즈
zh: 7夜洛杉磯太平洋之旅

source: 7-Night Alaskan Voyage from Seattle
ja: シアトル発7泊8日 アラスカ航海
ko: 시애틀 7 박 알래스카 항해
zh: 7夜西雅圖阿拉斯加之旅

source: 7-Night Bahama Cruise Vacation
ja: 7泊8日 バハマクルーズ休暇
ko: 7 박 바하마 크루즈 휴가
zh: 7夜巴哈馬郵輪

source: 7-Night Adriatic Cruise Vacation
ja: 7泊8日 アドリア海クルーズ休暇
ko: 7 박 아드리아해 크루즈 휴가
zh: 7夜亞德里亞海郵輪度假

source: 12-Night Mediterranean Cruise
ja: 12泊13日 地中海クルーズ
ko: 12 박 지중해 크루즈
zh: 12夜地中海郵輪

source: 15-Night Hawaiian Getaway from Los Angeles
ja: ロサンゼルス発15泊16日 ハワイ旅行
ko: LA 15 박의 하와이안 관문 크루즈
zh: 15夜洛杉磯夏威夷之旅

source: 7-Night European Cruise
ja: 7泊8日 ヨーロッパクルーズ
ko: 7 박 유럽 크루즈
zh: 7夜歐洲郵輪

source: 7-Night Caribbean Cruise
ja: 7泊8日 カリブ海クルーズ
ko: 7 박 카리브해 크루즈
zh: 7夜加勒比海郵輪

source: 9-Night Cruise from Australia
ja: オーストラリア発9泊10日 クルーズ
ko: 오스트레일리아 9 박 크루즈
zh: 9夜澳大利亞郵輪

source: 7-Night Caribbean Cruise from NY
ja: ニューヨーク発7泊8日 カリブ海クルーズ
ko: 뉴욕 7 박 카리브해 크루즈
zh: 7夜紐約加勒比海郵輪

source: 11-Night Panama Canal Cruise
ja: 11泊12日 パナマ運河クルーズ
ko: 11 박 파나마운하 크루즈
zh: 11夜巴拿馬運河郵輪

source: 7-Night Mexican Voyage
ja: 7泊8日 メキシコの航海
ko: 7 박 멕시코 항해
zh: 7夜墨西哥之旅

source: 7-Night Cruise to Bermuda
ja: 7泊8日 バミューダへのクルーズ
ko: 7 박 버뮤다행 크루즈
zh: 7夜百慕大郵輪

source: 7-Night Greek Isles Cruise
ja: 7泊8日 ギリシャ諸島クルーズ
ko: 7 박 그리스섬 크루즈
zh: 7夜希臘群島郵輪

source: 7-Night Alaskan Cruise
ja: 7泊8日 アラスカクルーズ
ko: 7 박 알래스카 크루즈
zh: 7夜阿拉斯加郵輪

source: 9-Night Eastern European Cruise
ja: 9泊10日 東欧クルーズ
ko: 9 박 동유럽 크루즈
zh: 9夜東歐郵輪

source: 7-Night Norwegian Fjords Cruise
ja: 7泊8日 ノルウェーフィヨルドクルーズ
ko: 7 박 노르웨이 피요르드 크루즈
zh: 7夜挪威峽灣郵輪

source: 8-Night Asian Cruise
ja: 8泊9日 アジアクルーズ
ko: 8 박 아시아 크루즈
zh: 8夜亞洲郵輪

source: 10-Night Norwegian Fjords Cruise
ja: 10泊11日 ノルウェーフィヨルドクルーズ
ko: 10 박 노르웨이 피요르드 크루즈
zh: 10夜挪威峽灣郵輪

source: 7-Night North Atlantic Cruise
ja: 7泊8日 北大西洋クルーズ
ko: 7 박 북대서양 크루즈
zh: 7夜北大西洋郵輪

source: Example Dream Cruise for Mario
ja: マリオのドリームクルーズの例
ko: 마리오를 위한 글로벌 크루즈 사례
zh: 馬里奧的夢想郵輪示例

source: Test today
ja: 今 試す
ko: 금일 점검중
zh: 今天測試

source: 3 Night Mexican Cruise
ja: 3泊4日 メキシコクルーズ
ko: 3 박 멕시코 크루즈
zh: 3夜墨西哥郵輪
